Repository: elementary/panel-datetime
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Date &amp; Time Indicator
zh_tw: 日期與時間指示器

source: The date and time indicator
zh_tw: 提供日期與時間資訊的指示器

source: Improvements:
zh_tw: 改善項目：

source: Updated translations
zh_tw: 翻譯更新

source: New features:
zh_tw: 新功能：

source: Open Calendar on middle-click
zh_tw: 點滑鼠中鍵來開啟行事曆

source: Show due Tasks for the selected day
zh_tw: 顯示於所選日期到期的待辦事項

source: Fixes:
zh_tw: 修正：

source: Update current day when opening
zh_tw: 開啟時更新目前日期

source: Fix potential memory leak
zh_tw: 修正可能的記憶體漏失

source: Performance improvements
zh_tw: 效能改善

source: Fix disappearing dates when changing between dark and light styles
zh_tw: 修正切換深色與亮色風格時日期可能會消失的問題

source: Add multitouch gestures
zh_tw: 新增多點手勢

source: Improve time zone handling
zh_tw: 改善時區處理
